## Problem vt 2014

* Missnöjd med min egen insats, hann inte med det jag skulle trots spräckt budget tidigt in i kursen.
* Tveksamheter vid krav på uppgift, Var tydligare och återkoppla till den bättre. Kan man pusha studenterna till att skapa ett eget API kring något de brinner för?
* Stor grupp av oengagerade studenter(avhopp?), dålig uppslutning på både föreläsning och handledning, Hitta bättre sätt att engagera studenter och mig själv. 
* Problem med teorin
* Projektet (andra kursen) tar för stor del enligt många - prata med Tobbe 
* Var sjuk/hade strul stora delar av kursen
* Kodningen löser studenterna, lägg tid på konceptuella delar istället för hur man kodar. Öppen data???


##Förbättringar av kursen

* Kursen ska inte ha klassiska salsföreläsningar utan följa peer-instruktions (förinspelat och diskussion och problemlösning)
	* Diskutera med studenter arkitektur mer. Det ger tydligare uppgift. Kör samma uppgift för att få in en stabilare grund?
	* Programmeringen tas endast upp i förproducerat material
	* Någon form av seminarium?

* Uppgiften bör stramas upp lite
	* Med erfarenheten bör vissa delar vara tydligare förklarat - Vill dock att studenterna ska tänka själva. Andvänd peer-reviews till detta!
	* Ha en tydligare taktik kring inloggning (lägga in som diskussionuppgift)
	* Tydligare betona olika roller (applikation, användare (resursägare), admin av API)
	* Låta studenetrna ha funderat ut en arkitektur innan, länkning, funktion m.m.
	* peer-reviews verkar ha funkat bra!?
	
* Dela upp den praktiska uppgiften i tre steg
	* API-registreringsapplikationen + arkitekturtankar (peer-review - ej noggrann granskning av examinator)
	* Implementation av API (peer-review - ej noggrann granskning av examinator)
	* Klientimplementation + slutgranskning (peer-review - slutgranskning av examinator)
	
	
* Tydligare fokus på säkerhet och diskussioner kring olika lösningar. Släppte det för löst vt-14 och hann inte kontrollera implementeringar. Speciellt vad det gäller authentisering i API:et
	- Basic - tryck ydligar epå nackdelar
	- 2-legged uerp:pass ---> auth-token
	- OAuth --> Flytta tillbaka till webbteknikII för att ge en tydligare bild
* Testning och cachning. Skulle behöva få in. Ta hjälp av Daniel?

	
* Den muntliga redovisning vill jag ha kvar som kunskapskontroll. Det brister ofta då man "kan koda" men inte förstår vad och varför

* Samma upplägg som i webbteknik
	* Vecka 1 - Intro, förproducerat, reflektionspass (peer-instruktions), quiz-kontroll på frågor för muntlig
	* Vecka 2 - Förproducerat material, reflektionspass, quiz-kontroll, Handledningspass (kontorstid)
	* Vecka 3 - Förproducerat material, reflektionspass, quiz-kontroll, Handledningspass (kontorstid), release registreringsapp
	* Vecka 4 - peer-review registreringsapp, förproducerat, reflektionspass, Handledningspass (kontorstid), quiz-kontroll
	* Vecka 5 - förproducerat, reflektionspass, Handledningspass (kontorstid) release API
	* Vecka 6 - peer-review API, förproducerat, reflektionspass, Examination munta 1
	* Vecka 7 - förproducerat, reflektionspass, Handledningspass (kontorstid), quiz-kontroll
	* Vecka 8 - förproducerat, reflektionspass, Handledningspass (kontorstid), quiz-kontroll
	* Vecka 9 - Handledningspass (kontorstid), release
	* Vecka 10 - peer-review klientapplikation,  Slutlig examination, Examination munta 1
	
* Kurslitteratur på REST - Fördjupa teorin kring denna del eller utgå från det mer pragmatiska som körs idag?

## Budget	
Budget: 200 timmar

* Introföreläsning => 2 * 8 timmar
* Reflektionspass, frågeformulering, quizfrågor m.m. => 10 * 8 timmar
* Examination => 50 timmar
* Förproducerat material => 8 * 10 timmar
* peer-reviewhantering => 8 timmar
* Handledningarpass => 4 * 7 timmar

Summa: 262 timmar => Måste stryka saker :/